(Ce drame est basé sur
le marché des crypto-monnaies de 2018.)
(Toutes les personnes, tous les incidents
et tous les contextes...)
(dans ce drame sont fictifs
et sans rapport avec la réalité.)
Que se passe-t-il ? Il y a tellement de monde.
Mais où est-elle ?
Quoi?
Hé, Kim Ji Song !
Qu'est-ce que tu fais ?
Pourquoi n'es-tu pas monté ?
Tu es un tel traître.
Tu as dit que tu ne ferais jamais de cryptomonnaies !
Eh bien, les choses se passent juste comme ça...
C'est pourquoi je vous dis
de continuer.
Certainement pas.
Et si c'était encore pire
que le tourment dans lequel nous vivons actuellement ?
Qu’est-ce qui pourrait être pire que le tourment
dans lequel nous sommes déjà ?
- Pas question. Je n'y vais pas.
- Allez !
Le train partira bientôt.
Tous les passagers,
veuillez prendre place...
- et attachez vos ceintures.
- Hé, le train est sur le point de partir !
Je n'irai pas. Je n'irai pas !
Hé... Hé, Ji Song !
Bienvenue, passagers.
Notre train s'est éloigné
d'une réalité misérable...
là où la valeur de votre travail
n’est pas appréciée.
Quoi?
Eun Sang, c'est quoi tout ça ?
Tu fais du cosplay ?
Il existe un léger risque de blessure
pendant notre voyage.
Blessure?
Aïe, ça pique !
Quoi ? Une note due à une perte de 20 %.
- Tu es déjà en bas ?
- En bas ?
Mais malgré tout, c'est facile pour toi.
Tu vois ce type là-bas ?
Il a perdu 30 000 dollars.
Et cette femme là-bas.
Elle a perdu 40 000 dollars.
Et moi...
Qu'est-ce qui ne va pas ? Ça va ?
Cinquante... Je viens de perdre 50 000 dollars.
Oh mon Dieu!
Eun Sang, arrêtez le train !
Il y a quelqu'un de blessé ici !
Non ! On ne peut pas s'arrêter !
Non, ça ne peut pas s'arrêter.
Continue comme ça.
C'est vrai !
Allons jusqu'au bout !
- Oui, je suis d'accord.
- Je suis d'accord.
Notre train ne laissera
personne derrière...
et nous irons
vers notre destination finale, la lune.
Je vous suggère donc de vous préparer.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Pourquoi la lumière s'est éteinte ?
Et les conséquences de vos choix
n'appartiennent qu'à vous et à vous seul.
- Mon Dieu.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Quand sommes-nous arrivés ici ?
- Mesdames et messieurs.
Tu peux le faire ! Ganbare !
Jiayou!
Crions-le tous ensemble.
Vers la lune !
C'est parti ! C'est parti !
- À la lune !
- Comme tu le penses !
- Plus fort ! Vers la lune !
- Vers la lune !
- À la lune !
- Lune...
- Lune !
- Vers la lune !
- Lune...
- Ouvre la porte !
Lune...
Venez ici!
Oh là là, qu'est-ce que tu fais ?
J'ai dit, ouvre la porte ! La porte !
- Hé !
- Oh, c'est vrai.
J'avais oublié que maman venait. Zut.
(Épisode 4 :
La raison pour laquelle je veux être riche)
Maman, viens ici.
Regarder.
C'est le seuil.
Il y a un seuil !
C'est pas vrai. Ça monte vraiment.
Qu'est-ce que tu regardes ?
Quoi ? Oh, ce n'est rien.
Alors ? Ce n'est pas si mal, non ?
Je suppose que je n'ai pas trop mal réussi
à t'élever.
Vous avez dû travailler dur
pour vivre dans un endroit comme celui-ci.
- Je suis si fière de toi, ma chérie.
- Oh, allez. Ce n'est pas grave.
Tu restes pour dîner, n'est-ce pas ?
- Prépare juste quelque chose.
- D'accord.
Alors, que sont toutes ces boîtes ?
Oh, juste des trucs que je jette.
Juste quelques livres
que je ne lis plus,
et de vieilles photos de mon enfance.
Quoi ?
Pourquoi jeter des photos ?
S'il n'y a pas de place, accrochez-les.
D'accord.
Quoi ? Qu'est-ce que c'est ?
Non, maman, ne fais pas ça ! Tu ne peux pas utiliser de clous !
- Non !
- Tu m'as fait peur. Qu'est-ce qui ne va pas ?
Qu'est-ce que tu fais, maman ?
On ne peut pas enfoncer des clous dans une location.
Ce n'est même pas ma place.
Oh non. Avez-vous endommagé la surface ?
Vous ne pensez pas que les voisins ont entendu,
n'est-ce pas ?
Oh, qu'est-ce que je vais faire ?
Bon sang, pourquoi ferais-tu...
- Ne sois pas si poule mouillée.
- Quoi ?
Mangeons simplement.
- Oh, au fait.
- Oui ?
Peux-tu me créer un compte YouTube ?
YouTube ? Tu es sur ce truc maintenant ?
Je veux écouter de la musique pendant que je conduis.
C'est sympa et ça m'aide à rester éveillé.
Et une photo de profil ?
Regarde mon album.
Il y a plein de photos dedans.
D'accord.
Quoi ?
Ce n'est pas juste une photo de la télé ?
Pourquoi toutes les photos sont comme ça ?
Sérieusement ? Tu veux utiliser ça
comme photo de profil ?
Qu'est-ce qui ne va pas ? C'est joli.
Hé, si tu y jettes un coup d'oeil,
tu n'as pas l'impression que j'y étais ?
Même pas un tout petit peu.
Oh là là, regardez-moi celle-là.
Elle vient de la chaîne de téléachat.
Je suis trop occupé pour aller n'importe où,
donc c'est agréable de me sentir comme si j'étais allé quelque part.
Trop occupé ? Oui, c'est vrai.
Maman, sors et prends l'air frais.
Cet automne, allez voir le feuillage d’automne
ou quelque chose comme ça.
Oh, s'il vous plaît.
Seuls les riches ont le temps pour ça.
Écoutez, il faut vivre
selon vos moyens.
Il ne sert à rien d’être avide
de choses que vous ne pouvez pas avoir.
Donne-le ici.
Les montagnes...
Les montagnes sont belles.
Oui.
Mon Dieu, comme c'est joli.
Droite?
Un petit boulot ? Un week-end ?
Vous devez utiliser votre temps d'arrêt
pour économiser vos munitions cryptographiques.
Au lieu de gaspiller de l’argent en bêtises,
vous devriez également trouver un emploi secondaire.
Toi et Ji Song, tous les deux.
Un petit boulot ? Oui, bien sûr.
Elle est probablement complètement évanouie
en ce moment.
Si seulement tu n'étais pas si belle.
Je n'aurais pas à faire face à ça.
- Mon Dieu.
- Zut.
Zut alors !
C'est son 200e anniversaire
avec son petit ami.
Ce qui veut dire qu'elle traverse les frontières
en ce moment même.
Elle est en tournée mondiale ou quoi ?
Je parie que les pop stars voyagent moins.
Quoi qu'il en soit, qu'est-
ce qui ne va pas ?
Tu as l'air un peu déprimé.
Je me sens juste
un peu différent de moi-même.
Écoutez, boire dans un tel état d’esprit
est une recette pour un désastre.
Ne vous saoulez pas jusqu'à ce que vous perdiez connaissance
et ne dites pas « Je ne me souviens pas ».
- Rentre chez toi et termine ta soirée.
- Tu es le conducteur désigné ?
Salut, mon client est là.
À plus tard.
- Salut, tu as appelé un chauffeur ?
- Oui, à Sangdo-dong.
Monsieur.
Désolé,
je ne peux pas conduire une voiture comme ça.
Un accident signifie la mine de charbon d'Aoji
et une vie de travail pour le rembourser.
Allez, c'est juste...
Je suis désolé.
Écoute, je te paierai le double !
Allez-y, camarade.
Et fermez la porte.
D'accord.
Tu es debout ?
Mon Dieu, qu'est-ce qui se passe avec cet idiot ?
Zut alors.
(Karaoké)
(Taille Karaoké)
Une bière dans un bar karaoké
ne peut pas faire de mal, n'est-ce pas ?
Mon Dieu.
Je ne conduirai plus jamais de voitures étrangères.
J'étais tellement tendu que
tout mon corps me faisait mal.
Mon Dieu, ça doit être sympa.
Certaines personnes conduisent des supercars,
tandis que d'autres voyagent dans des bus bondés.
Je ne peux pas le supporter !
Mon Dieu, je déteste vraiment mon travail
!
Alors comment vas-tu
gagner de l'argent ?
Surtout que vous refusez
d’investir dans la crypto.
Mince, les cryptomonnaies sont ta seule solution ?
J'en ai marre !
- Très bien, deviens riche alors. Heureux ?
- Merci.
Alors, y a-t-il quelque chose que vous feriez
si vous deveniez riche ?
Hé.
Lorsque vous devenez riche,
vous vous concentrez sur le fait de devenir encore plus riche.
Plus vous êtes riche,
plus vous en voulez.
Vous pensez juste à le dépenser.
Fais-moi plaisir alors. Que ferais-tu ?
Je ne sais pas. Si j'étais riche,
Je jetterais d’abord
les tubes de dentifrice presque vides.
C'est si difficile de vider
un tube chaque matin.
J'ai l'impression que
je vais éclater un vaisseau sanguin.
Oh, et j'arrêterais de lécher les couvercles
des pots de yaourt.
C'est mon idée de la flexibilité.
- Oh, hé, tu es là.
- Oui, hé.
Oh, hé.
Hé.
De quoi parliez-vous ?
Oh, elle me demandait ce que je ferais
si je devenais riche.
Et toi ? Si tu devenais riche...
Quoi?
- Quelqu'un d'autre sent le brûlé ?
- Quoi ?
Si j'étais riche,
la première chose que je ferais
serait d'enfoncer un clou dans mon mur.
Un clou ? Ah oui. Tu es locataire.
Oui, vous ne pouvez pas mettre de clous
dans le mur.
Sérieusement ? C'est tout ce
à quoi tu penses si tu deviens riche ?
- Alors, que ferais-tu ?
- Moi ?
Eh bien, je...
Je serais dans un penthouse
sur la rivière Han,
en sirotant une bouteille
de Dom Pérignon à 5 000 dollars.
Et puis j'étais au téléphone
avec mon père, comme ça.
Père, je refuse
un mariage arrangé sans amour.
Tu dois me laisser vivre ma propre vie !
Et je jetais mon sac de façon théâtrale
sur un canapé en cuir de buffle d'eau,
et dis...
Mon Dieu, la vie est tellement vide.
Il fait un peu plus chaud,
n'est-ce pas ?
Oui, tu as raison.
Je crois que le printemps est enfin là.
Hé, arrête de m'ignorer.
Vers 2 heures du matin aujourd'hui, un incendie s'est déclaré
dans un motel du district de Gwanak.
- Plus de 20 personnes...
- On dirait qu'il y a eu un incendie.
ont été inhalés de la fumée
ou ont été blessés lors de la propagation de l'incendie.
C'est Kim So Young qui fait son reportage.
Un incendie s'est déclaré dans un motel de 9 étages
dans le quartier de Gwanak à Séoul à 2 heures du matin.
Quarante invités ont évacué le bâtiment
lorsque l'incendie s'est déclaré,
et sept personnes ont été transportées à l'hôpital
pour inhalation de fumée.
Soudain,
les alarmes d’urgence se sont déclenchées.
Et il y avait de la fumée partout...
J'étais tellement surpris,
Je n'ai même pas eu le temps de me changer.
J'ai filé comme ça.
Quoi ? Attendez une seconde.
Ces yeux ivres ne vous sont-ils pas familiers ?
Savent-ils ce qui a causé l’incendie ?
Hé, n'est-ce pas Da Hae ?
Hé ! Qu'as-tu fait en étant saoul...
Je n'arrive pas à y croire.
Quoi?
C'est vous, n'est-ce pas, Mme Round ?
Droite?
Non, mais comment as-tu...
Que veux-tu dire par « comment » ?
C'est évidemment toi.
S'ils doivent flouter un visage,
ils devraient au moins le faire mieux.
Qu'est-ce que c'est ? C'est tellement bâclé.
Tiens, regarde ça.
Je peux totalement voir ton visage
à travers.
Regardez tous ces commentaires.
« La trahison de la mosaïque. MDR. »
« Le visage de la fille du motel est
désormais exposé. »
"Je connais ce sentiment
d'un employé de bureau..."
« vouloir tout mettre le feu. »
Tu ne veux pas tout brûler
à cause de moi, n'est-ce pas ?
Non, bien sûr que non. Mon Dieu.
Mais, Monsieur Ko, je suis surpris
que vous regardiez même les nouvelles du matin.
C'était sur le forum de l'entreprise.
Hoppang Bite l'a posté.
Quoi ? Le forum de l'entreprise ?
Oh là là, ce foutu Hoppang Bite !
Je jure que je vais le frapper...
Ne t'inquiète pas trop.
L'administrateur l'a déjà supprimé.
On ne peut pas calomnier quelqu'un comme ça.
De plus, il n'a pratiquement pas été vu.
Mais tu sais, Da Hae,
tu devrais vraiment te marier.
Quoi ? Pourquoi ?
Pour une femme célibataire...
d'avoir son visage placardé
partout comme ça.
Dis à ton petit ami de se dépêcher
et de te faire sa demande. D'accord ?
En fait, je n'étais pas avec mon petit ami.
Et alors qui ?
Qui était-ce ?
Alors qui était-ce ?
Pourquoi es-tu parti
sans nous prévenir ?
(Énorme erreur)
Avec qui avez-vous fait
cette « énorme erreur » ?
Tu ne vas vraiment pas nous le dire ?
Donnez-nous au moins un indice.
Attends, tu es
encore obsédé par un certain « type » ?
Type? Quel type?
- Riche ? Connecté ? Ou juste en difficulté ?
- Veines.
Oh, c'est vrai.
Tu es un vrai fanatique des veines,
n'est-ce pas ?
Je ne suis pas un monstre.
Hé, ce n’est pas que j’aime
toutes les veines.
J'aime les veines que l'on obtient
après un travail acharné.
Par exemple,
comme les gars de « Extreme Jobs ».
Un homme dont les veines saillantes prouvent
à quel point il a travaillé dur.
N'est-ce pas sexy ?
On peut voir
la détermination inébranlable...
pour ne pas laisser sa famille mourir de faim.
Zut. Mon Dieu, c'est tellement chaud.
Je suis totalement pour le sexy, mais je ne suis pas sûr
de la partie « inébranlable ».
Hé, tu ne comprends tout simplement pas.
À cause de mon père, pour moi,
travailler dur est synonyme de sexy.
Si vous aimez tant les travailleurs acharnés,
pourquoi vous embêtez-vous avec la crypto ?
Vous devriez alors gagner votre argent
à la dure aussi.
Les idéaux et la réalité sont différents,
vous savez ?
Pour moi, peu importe à quel point je travaille dur,
c'est toujours une lutte extrême.
C'est pourquoi j'ai pris une mesure drastique
comme la crypto.
Alors, le gars d'hier soir était-il
votre type travailleur et sexy ?
Était-il?
Mon Dieu, les gars.
C'est...
Ma vie privée.
Privé ?
Je devrais te l'arracher.
Bon, c'était juste un
accrochage entre ivrognes.
Je ne le reverrai plus jamais.
Je n'en serais pas si sûr.
Avec tout ce qui se passe,
vous avez tous les deux des affaires inachevées.
Zut alors.
(« Je n'ai même pas eu le temps
de prendre mes vêtements ! »)
(Vidéo tendance populaire)
« Mais pourquoi était-elle la seule
qu’ils ont interviewée ? »
« Il était probablement trop gêné
pour le faire. MDR. »
« Je veux dire, son apparence est juste... MDR. »
« Elle est bien, je suppose. »
Mon Dieu, il n'y avait même pas
beaucoup de vues le matin.
C'est ce qu'on appelle
le miracle de l'algorithme.
Je vais donner
une leçon à ces trolls.
- Qu'est-ce que tu vas faire ?
- Quoi ? Tu veux juste que je...
les laisser parler ?
Je vais poster une réponse.
Juger l’apparence ou le corps de quelqu’un
n’est pas la marque d’une personne mature.
- Surtout leur vie sexuelle.
- Hé.
C'est une affaire extrêmement privée.
Alors s'il vous plaît, arrêtez
avec vos commentaires harcelants.
Là.
Oh, une réponse !
« Va te faire foutre, mon vieux. »
« Mon vieux ? »
Qu'est-ce que ça veut dire ?
- C'est un terme d'argot pour désigner une personne âgée.
- Oh, quel petit malin.
« Chaque fois que je vois des gens
se mettre en colère comme ça, »
« Ça me fait vraiment fondre le lobe frontal. »
Pourquoi leur lobe frontal fond-il ?
Cela signifie que vous énerver est tellement drôle
que cela leur fait fondre le cerveau.
(Elle est furieuse, sa tension doit être élevée.)
« Elle est furieuse, sa tension doit être élevée. »
Et celle-là ?
Ils ont dit qu'ils vous avaient vraiment grillé
avec des faits, et que vous étiez vidé.
Je ne peux même pas...
Quoi ? Pourquoi quelqu'un vient de publier
une photo de Grand-mère Na Moon Hee ?
Ils disent que tu es
terriblement stupide.
Mon Dieu, ces trolls...
Attendez, comment font les réponses pour être si rapides ?
- Dis-leur de ralentir.
- Arrête !
- Attends une seconde. Oh, ici.
- La ligne perforée ! Juste ici !
Oh, tu as raison.
A quoi sert la ligne perforée ?
Cela signifie ne pas poster en dessous de cela.
En gros, un arrêt.
Attends, qu'est-ce que ça veut dire ?
Oublie ça. Je ne veux pas savoir.
Droite.
Qu'attendiez-vous
de l'ère du téléavertisseur ?
Ne t'inquiète pas,
je m'en occupe.
Toi?
Tu parles à Kim Ji Song,
celui rigoureusement formé
dans tous les types de SNS pour être...
un fainéant professionnel.
Et tu en es fier ?
Tout d’abord,
je vais obtenir les informations du commentateur.
Voyons voir à quoi j'ai affaire.
Je jure, j'étais sur le point de
frapper la jugulaire...
- Alors vas-y.
- Vas-y pour quoi ?
Mariez-vous.
Mariez-vous deux fois ! Trois fois !
Tu es folle !
Tu as déjà largué Wei Lin ?
Le larguer ?
De quoi tu parles ?
Mon Dieu ! Quel changement radical !
Tu n'arrêtais pas de parler
de ton mariage.
Mais pourquoi devrais-je abandonner Wei Lin ?
- Sois honnête avec moi.
- À propos de quoi ?
- Wei Lin...
- Et lui ?
- Il n'est pas réel, n'est-ce pas ?
- Quoi ? Wei Lin ?
Maman, ne mens pas. C'est toi !
Le nom d'utilisateur est entièrement le tien.
Et j'ai changé ta photo de profil.
Et alors, si c'est le cas ?
Ma fille est
maudite en ligne.
Quel genre de mère
resterait les bras croisés ?
Ces imbéciles.
Si la fille de quelqu'un va
dans un motel ou le construit,
En quoi cela les regarde-t-il ?
Peux-tu arrêter de parler de motel ?
Pourquoi es-tu si énervé ?
Je m'occuperai de mes affaires.
Alors, ne vous en mêlez pas.
D'accord, très bien.
Mais qu'en est-il de la nuit dernière ?
J'étais avec mes amis.
On a passé la nuit ensemble.
- Alors ne te fais pas d'idées bizarres...
- Tu es blessé ?
Quoi?
Je t'ai demandé si tu étais blessé quelque part,
chérie.
- Non.
- Ok, bien. Je raccroche.
(Maman)
C'est pas vrai. Tu te moques de moi ?
Depuis combien de temps est-il là ?
Pourquoi ne répondais-tu pas à mes appels ?
Oh, où est-il passé ? Zut.
- Mon Dieu, où est-il passé ?
- Tu as laissé tomber quelque chose ?
Oui, j'ai laissé tomber quelque chose.
Je n'arrive pas à trouver
quelque chose qui m'appartient.
- Où cela pourrait-il être ?
- Cela doit être votre simple courtoisie.
Excusez-moi?
Vous savez, la courtoisie courante
de saluer son patron.
Je pense que c'est ce que tu as laissé tomber.
Oh, c'est vrai.
Bonjour.
Est-ce que j'ai l'air
de passer une bonne soirée ?
Tu es tout amoché. Comment ?
Alors tu es une célébrité maintenant. Comment ?
Oui ? Tu veux mon autographe
ou quelque chose ?
- Tu te moques de moi ?
- À bien y réfléchir, pas d'autographe.
Seule ta mère est à tes côtés.
Pourquoi étais-tu si en colère contre elle ?
Pourquoi écoutais-tu
ma conversation ?
Il y a quelque chose qui m’intrigue.
Puis-je demander ?
Mon Dieu.
Docteur Lui.
Il s'agit d'un lieu de travail professionnel.
Même si vous êtes mon supérieur,
veuillez vous abstenir de faire cela au travail.
Et s'immiscer dans ma vie privée
en dehors des heures de travail, c'est...
- Tu gardes ça comme animal de compagnie ?
- Tu gardes quoi ?
Qu'est-ce que c'est!
Oh mon Dieu ! C'est de ma faute ! Enlève-le !
Vie privée ?
Oh non. Où est-il passé ?
- Où est-il ?
- D'accord.
Où est-il passé ?
Zut alors.
Alors, avez-vous déjà attrapé un gros poisson ?
Eh bien... Voyons voir. Du thon obèse.
J'écris pour me plaindre de
l'incendie du motel de ce matin.
Le visage d'un civil a été gravement flouté,
violant ainsi sa vie privée.
Il s'agit d'une grave violation de données.
Est-ce réel ?
Si ces erreurs continuent à se produire,
News Breed perdra sa crédibilité.
Merci.
(Poste)
Si ça continue, je me désabonne.
Des faits. On ne peut pas les contredire. N'est-ce pas ?
Quelle réponse frustrante !
Corrigez-la au plus vite.
(Choisir un fichier)
(Soumettre, traitement)
(Soumission terminée)
(Moyennes)
Je viens de publier une plainte
sur le forum de la chaîne d'information.
Je leur ai dit de re-flouter la vidéo
et de désactiver les commentaires.
On ne peut pas aider ceux qui l'ont déjà vu,
mais nous devons faire
quelques efforts pour limiter les dégâts.
Eun Sang, je t'aime.
Laisse tomber ce connard d'hier.
Pourquoi prends-tu toute la pression ?
Les veines saillantes ne signifient rien.
Totalement.
Il y a plus qu’assez
de veines dans le monde.
Tu es fou.
Tu sais à qui appartiennent ces veines ?
En commençant par le premier,
c'est Seo Kang Jun, Jung Hae In,
Jung Yong Hwa,
Lee Min Ki et Byeon Woo Seok.
Et pour mémoire, ce dernier
appartient à mon Wei Lin.
(Chanson de Kim Ji)
(Par Ji Song)
Alors pourquoi ton nom est-il écrit
sur le bras de Wei Lin ?
Je dois marquer mon territoire,
évidemment.
Considérez cela comme un artiste
signant son chef-d’œuvre.
Vous êtes du genre
à partir en vacances...
et griffonne des graffitis
partout sur un trésor national.
(Tu es à moi.)
Quoi ? Qu'est-ce que c'est ?
Quel souvenir était-ce ?
Oh, mon Dieu.
Bonjour. Ici Kim So Young,
journaliste de News Breed.
Je vous appelle au sujet de votre message
pour demander un suivi.
Nous avons donc supprimé toutes les vidéos
qui ont été publiées en ligne.
Nous contacterons
directement la personne concernée pour lui présenter nos excuses.
Oui, j'apprécierais.
Je considère le problème comme résolu.
Je raccroche maintenant.
- Pardon, es-tu la mère de Ji Sang ?
- Qui ?
Je suis la journaliste Kim So Young.
Je travaillais sur « Press File ».
J'ai couvert l'accident du bus de la garderie.
J'avais toujours ton numéro enregistré.
Son père et moi avons parlé à plusieurs reprises
lors des entretiens de suivi.
Est-ce que tu vas bien ?
Oh oui.
J'ai été...
très bien.
Les veines de mon miel sont définitivement
les plus chaudes.
J'ai dit que je ne savais pas.
Son visage était flou.
Oh, allez.
Je te dis, c'est elle.
Mais ce n'était pas Da Hae...
Ji Song, que veux-tu dire ?
Cette nouvelle.
Tu ne parlais pas
du visage flou ?
Oui, c'est vrai.
À propos du dernier scandale de Chae Hee Gyu.
Mais le visage de l'actrice est flou,
donc je n'arrive pas à savoir de qui il s'agit.
Oh, je pensais que tu voulais dire...
- C'est évidemment Min Se Ra.
- Quoi ?
N'est-ce pas Park Se Mi ?
Pardon ? Non, ce n'est pas vrai.
Comment ça, non ?
Les vêtements prouvent que c'est elle.
- Qu'est-ce que tu en sais ?
- Pardon ?
Attends, tu dénigres mes connaissances
en matière de rencontres entre célébrités et de mode ?
Pour votre information,
Je suis si doué que je peux identifier un gars
juste en regardant ses veines.
De quoi parle-t-elle ?
Vous voulez parier dix dollars là-dessus ?
Tu es sur le coup.
Très bien, tout le monde, regardez attentivement.
Si vous regardez cet article,
elle est actrice dans un drame récent.
Pour les séries récemment terminées,
les séries télévisées, câblées et Web en font six.
Parmi ceux-ci, seulement quatre mettaient en vedette
une actrice d'une vingtaine d'années.
Cela porte à quatre le nombre total d'actrices
sur notre liste de suspects.
Examinons la partie de la photo
qui n’est pas floue,
le poignet de la femme.
Ce n'est pas un bracelet.
C'est un élastique à cheveux.
Vous pensiez que c'était
un bracelet, n'est-ce pas ?
C’est une erreur facile à faire.
Une édition limitée de Bottega Veneta
pour le produit de cette saison...
Cela signifie que notre suspect doit être
quelqu'un qui sait s'attacher les cheveux ?
Cela réduit donc le nombre à deux.
Et maintenant, je vois la preuve irréfutable.
Juste là. La bague qu'elle porte.
Celle-là.
C'est la bague Opeuroom de Roji Jewelry.
Le groupe Min Se Ra est composé
d'ambassadeurs de Roji Jewelry.
Elle l'a probablement eu gratuitement, n'est-ce pas ?
Donc...
Je suis sûr que la personne impliquée dans ce scandale
est Min Se Ra.
Ji Song, tu peux réellement voir ça ?
C'est l'objet de mes rêves absolus.
Je suppose que puisque j'ai regardé
tant de photos de celui-ci,
Je pouvais le repérer à un kilomètre de distance.
Oh, je suppose que c'est vraiment Min Se Ra.
Quoi ?
Regardez, une photo non floue
vient d’apparaître.
Oh mon Dieu.
Mon Dieu, Ji Song, tu es incroyable.
Je veux dire, comment sais-tu
si bien ça ?
Oh, ce n'est rien.
Alors, dix dollars, c'est ça ?
Oh mon Dieu, cette bague.
N'est-ce pas le même que
portait Min Se Ra ?
Quoi?
C'est.
Oh là là, tu as raison.
Je n'avais même pas remarqué que je le portais.
Cela doit être très cher.
Bien sûr que oui.
- Ce n'est pas comme si je ne pouvais pas me le permettre.
- C'est magnifique.
Ji Song, tu me fais flipper.
Comment peux-tu en savoir autant à ce sujet ?
Ici.
(Directeur adjoint Oh Dong Gyu)
Ce n'est pas comme si elle me testait.
Elle avait visiblement la bague elle-même.
alors pourquoi faire semblant et
me ridiculiser ?
Elle m'a complètement ridiculisé !
- Ce n'est même pas drôle.
- Ji Song, calme-toi.
Si c'est ridicule mais pas drôle,
Qu'est-ce que ça veut dire ? Quoi ?
Pourquoi continue-t-elle à se moquer de moi ?
Pourquoi essaie-t-elle de se moquer de moi ?
- Elle te nourrit ?
- Zut !
Quelqu’un qui vous nourrit
est une bonne personne.
- Pourquoi es-tu en colère ?
- Non, ce n'est pas ce que je voulais dire !
Oh ? Tu étais là ?
Ji Song, puis-je t'aider ?
Bonjour.
Je suis Oh Dong Gyu, le collègue de Ji Song.
Avez-vous besoin d'un interprète?
Oh, bonjour. Vous parlez chinois ?
Oh, directeur adjoint. Oh,
vous parlez chinois ?
Et il semble que
tu sois vraiment bon aussi.
J'ai travaillé dans notre succursale en Chine
jusqu'à il y a deux ans,
- alors j'ai appris le chinois pour me débrouiller.
- Oh, c'est vrai.
Mais ne vous méprenez pas.
Ce n’est pas comme si je ne pouvais pas te surmonter,
et j'essaie toujours de
te draguer ou quoi que ce soit.
Je voulais vraiment aider
de toutes les manières possibles.
C'est ça?
Pourquoi c'était si court ?
Quoi?
Comment as-tu pu résumer toute ma douleur
en si peu de mots ?
- Eh bien...
- C'est bon, Ji Song.
Reste fort.
Et pourquoi a-t-il pitié de moi maintenant ?
Qu'est-ce que c'était ? Qu'as-tu dit ?
Je viens de dire...
parce que tu es fauché,
ta fierté est complètement brisée.
C'était la version courte.
Je vois.
Voilà donc à quoi tout se résume.
Tu as raison.
Ma fierté...
est complètement brisé.
Ce produit fait du buzz en ligne,
c'est donc dommage pour son placement.
Oh, tu as raison.
Pouvez-vous demander une place
dans une allée principale ?
Il a été promu à nouveau,
mais j'en parlerai à nouveau la semaine prochaine.
J'ai entendu dire que c'est une guerre pour l'espace en rayon.
Ça doit être dur.
Mais les bâtonnets de Pepero se vendent bien,
nous avons donc un peu de marge de manœuvre.
Au fait, Da Hee,
tu sors avec le Dr Ham ?
Excusez-moi?
Non. Pourquoi demandes-tu cela tout d'un coup ?
Un employé du siège social
vous a vus tous les deux ensemble,
et tu as dit que vous étiez bien ensemble,
alors je me demandais juste.
Non, nous ne le sommes pas.
De plus, je n'ai jamais été
seule avec le Dr Ham.
Nous ne sommes ensemble que pour les réunions,
et celles-ci sont toujours bondées.
Droite?
Oui, eh bien...
Oh, alors c'est ça.
Vous êtes tous les deux de véritables KO...
que vous êtes
les deux seuls à vous démarquer.
Comme Kang Dong Won et Jun Ji Hyun
qui nous surpassent, nous les simples mortels.
Oh non. Tu es trop gentil.
Mais Da Hee, tu n'es vraiment
pas intéressé du tout ?
Je pense que toi et le Dr Ham
seriez parfaits l'un pour l'autre.
Je n'en suis pas sûr.
Il y a tellement de gens dans l’entreprise
qui ont les yeux rivés sur le Dr Ham.
Vraiment ? Ne me dis pas...
Da Hae, toi aussi ?
"Ne me dis pas... Da Hae, toi aussi ?"
Qu'est-ce que c'était ?
Comme pour dire : « Quelqu'un comme toi ? »
Désolé, mais quelqu'un comme le Dr Ham
n'est pas vraiment mon type.
C'est une décision intelligente.
Un gars aussi parfait ne peut que causer des ennuis.
Da Hae, ça va ?
- Quoi ? À propos de quoi ?
- À propos de ce qu'ils ont dit...
Tu parles du Dr Ham ?
Oh, s'il vous plaît, je vais bien.
Je ne suis pas si délirant.
Je sais que nous ne sommes pas parfaits.
Pourquoi cela me blesserait-il ?
Qui se ressemble s'assemble.
Qui se ressemble s'assemble. C'est une science.
- Je comprends. Tu crois que je ne sais pas ?
- Non, je...
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Je parlais de la nouvelle liste de produits
que tu dois terminer d'ici demain.
Je te demandais si tu pouvais
gérer ça tout seul.
Ah oui, c'est vrai. Ça.
Vous savez ce qu’on dit
à propos du fait de protester trop.
Alors peut-être que vous avez un œil
sur le Dr Ham après tout.
Mon Dieu, j'ai dit que non.
Désolé. Je plaisantais.
Non, c'est bon,
tu n'as pas à t'excuser.
Oh, regarde, on est à l'arrêt de bus.
Tu devrais y aller devant.
D'accord.
Jung Da Hae, sérieusement.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Devons-nous vraiment faire ça ?
Est-ce notre seule option ?
Regarder,
J'avais l'habitude de penser que je voulais être riche
pour un penthouse et du Dom Pérignon.
C'est vrai. Mais ce n'est pas tout,
n'est-ce pas ?
Moi aussi, je dois acheter une bague.
Excusez-moi?
J'en prendrai un
qui sera bien plus joli et plus brillant...
que le directeur adjoint Jo.
Et puis je vais
le lui mettre sous le nez.
Tu es une pie ?
Pourquoi es-tu toujours si...
obsédé par
les choses jolies et brillantes ?
Eun Sang...
Dois-je vraiment te raconter
cette histoire à nouveau ?
Ce n'est pas grave, tu n'es pas obligé.
Cela remonte à mon passé douloureux.
Depuis que je suis petite,
j’ai toujours été un peu différente.
Nous allons manger du poulet
parce qu'il fait chaud.
Si nous vous cherchons et trouvons de l'argent,
vous savez ce qui se passe.
Qu'est-ce que c'est ça?
Hé.
Je le savais!
Hé, lâche-moi !
Cette bague,
Hyo Ri portait ça à la télé hier !
Oh mon Dieu. C'est tellement joli !
Où l'as-tu eu ?
Combien ça coûte ?
C'est de l'or véritable ? Ou du plaqué ?
Ce psychopathe !
J'ai toujours aimé les belles choses.
Je crois que je suis né avec un bon œil.
Mais il y avait aussi une autre raison.
À l'époque, notre maison était un véritable...
décharge.
Mon père était toujours en déplacement professionnel,
donc ma mère était seule et très solitaire.
Elle a finalement trouvé quelque chose
dans lequel mettre son cœur,
mais de toutes choses,
ça devait être une secte.
À bien y penser, la devise de ma vie
s’est alors essentiellement formée.
Je me suis fait un vœu chaque jour.
Que je n'aurais que de belles choses,
pas des déchets puants comme ça,
mais des choses chères
qui sentent bon.
Absolument rien d'autre.
C'est avec ça que je remplirais ma vie.
Ji Chanson.
Mais alors...
- Maman...
- Ma mère m'a quitté...
- Maman !
- pour son chef de secte.
Maman!
Mon père était
la seule famille qui me restait,
et prends ça...
Il est allé me ​​trahir aussi.
Pourquoi quitteriez-vous votre emploi ?
Pourquoi as-tu tout donné ?
Des cendres aux cendres, de la poussière à la poussière.
On vient au monde sans rien,
et on meurt sans rien. C'est la vie.
Nous laissons même ce corps derrière nous.
Alors laissez votre carte de crédit.
Au moins, quitte la maison !
Reste avec moi, papa !
Ne pars pas !
Papa!
Parlons d’une histoire tragique,
n’est-ce pas ?
Mon enfance n’était qu’une grande cicatrice.
C'est vraiment un vrai délire, sérieusement.
Je peux réussir à écouter
sans pleurer.
C'est l'histoire qui vous fait pleurer
à chaque fois que vous êtes ivre.
Tu t'attends à ce que je pleure
à chaque fois ?
Tu es sans cœur !
Un autre, s'il vous plaît.
C'est exactement pour cela que vous devez
gagner de l'argent.
Peut-être que gagner de l'argent vous aiderait
à guérir ces blessures, vous ne pensez pas ?
- Et si on faisait de la crypto ensemble...
- C'est une secte !
- Quoi ?
- En ce qui me concerne,
La crypto n’est pas différente d’une secte.
Vous ne pouvez pas le voir ou le toucher.
Tu ne sais même pas si c'est réel.
Les gens qui se laissent entraîner dans des choses
qui ne sont même pas tangibles...
sont une cause perdue, sérieusement.
Hé.
Alors, cette bague à 1 250 dollars que
vous avez vue est-elle moins désespérée ?
- Est-ce que quelque chose d'aussi coûteux en vaut la peine ?
- Oh, cette bague.
C'était pourtant si joli.
Je ne peux plus le supporter.
Je ne peux pas m'en empêcher.
Cette petite chose,
je pense qu'elle est censée être à moi.
Je dois le mettre à mon doigt.
Allons acheter la bague.
Je vais aller acheter cette bague !
Allons-y ! Allons acheter la bague.
- Hé !
- Allons-y !
Toi, fille impossible, assieds-toi. Assieds-toi
! Assieds-toi !
Assieds-toi. Désolé.
Je t'ai dit de t'asseoir !
Vous êtes sortis boire un verre ?
Je vais voir si j'y arrive.
Oh, allez !
Venez, même s'il est tard.
Oh là là, cette fille…
Elle pique une crise à cause de cette bague.
Je ne peux pas m'en occuper seul.
Parlez-moi de ça.
- Il vaut mieux ne pas être gourmand.
- Quoi ?
C'est vrai, pourtant.
Quand on veut ce qu'on ne peut pas avoir,
vous vous retrouvez simplement avec un ego blessé,
et tes sentiments sont blessés, n'est-ce pas ?
Attends. Tu parles de Ji Song
ou de toi ?
Est-ce qu'il se passe quelque chose chez toi ?
Quel est le numéro ?
Dis-le-moi. Je l'écrirai.
D'accord.
Ca c'était quoi?
- Quel est ce souvenir ?
- Quoi ? Qu'as-tu dit ?
Oh, ce n'est rien. Peu importe.
Attends une seconde.
Tu n'es pas en service, n'est-ce pas ?
Alors je peux intervenir un instant ?
Il faut qu'on parle.
Va te laver et retrouve-moi dans une heure.
C'est un chef-d'œuvre.
Une véritable œuvre d'art.
Quelque chose d'aussi bon mérite
un autographe.
(Revendiqué ! Génie artistique,
Trésor national, Très chaud)
Il ne peut pas laver ça !
Il ne peut pas enlever le bandage.
- Pas question.
- Quoi ?
Qu'est-ce que tu ne peux pas enlever ?
Écoute, je dois y aller.
Je te rappelle.
Reste là. Ne te lave pas.
J'arrive.
Attendez ! Excusez-moi, je suis vraiment désolé.
Excusez-moi, je suis désolé. Conducteur ! Arrêtez !
Monsieur, attendez ! Veuillez arrêter le bus !
Hé, Da...
(Kim So Young, News Breed)
Vous allez bien, madame ?
Ça va ? Pas vraiment.
Comment pourrais-je l'être ?
C'est ça!
Qu'en penses-tu ? C'est joli, non ?
Cela semble réel, n'est-ce pas ?
Je ne vais peut-être pas « bien »,
mais la vie est certainement absurde.
Tu es vraiment quelqu'un d'exceptionnel.
Tu as vraiment un problème !
- Hé, petit morveux !
- Mon Dieu.
Pourquoi déchireriez-vous
le coupon de réduction ?
C'était 20 pour cent de réduction sur la bière pression.
Voilà pour la réduction.
Comment allons-nous l'utiliser maintenant ?
Veuillez remplir
le formulaire de demande d’inscription des visiteurs.
Inscription des visiteurs ?
(Demande de visite)
Mais je monte juste une seconde.
Il ne vous faudra pas longtemps pour remplir ce formulaire.
D'accord.
(Ham Ji Woo, Chambre 3701,
collègue de l'entreprise)
Voici.
Veuillez noter votre
numéro de plaque d'immatriculation.
J'ai pris le métro.
Veuillez patienter un instant.
Oui, j'appelle
pour une vérification de visiteur.
C'est très gentil.
Je peux y aller tout seul, tu sais.
L'ascenseur est réservé aux résidents.
Une carte d'accès est nécessaire.
Je vois.
On m'a dit que c'était au 37e étage.
Obtenez une carte d'accès au 20e étage
, puis prenez les ascenseurs.
Quoi ? Je dois faire un autre arrêt ?
(Demande de visite)
Il vous manque le
numéro de plaque d'immatriculation.
Ligne de métro neuf.
J'ai dit que j'avais pris la ligne de métro neuf.
Très bien.
J’avais l’impression de passer
par l’immigration.
Est-ce que cet endroit est Fort Knox
ou quelque chose comme ça ?
Mon Dieu.
- Je suppose que ça valait la peine.
- Tu es vraiment venu.
J'ai dit qu'on pouvait se rencontrer dehors,
mais tu devais venir jusqu'ici.
Droite.
Tu vas prendre une douche maintenant ?
Tu veux de l'aide ?
Comment peux-tu dire quelque chose d'aussi direct,
directement devant moi ?
- Laisse-moi t'aider.
- Non, ça va.
- Mais ça doit être inconfortable.
- J'ai dit que j'allais bien.
- Allez, ton bras...
- Aïe ! Ça fait mal !
Dieu merci.
Père céleste, merci.
Je vivrai une belle vie désormais.
S'il te plaît, veille sur moi.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Quoi ?
Ce n'est rien.
Je suppose que je me suis trompé.
- Ceci ?
- C'est Sungnyemun.
Excusez-moi?
Sur quoi vous vous êtes trompé ?
Le trésor national n°1
est Sungnyemun.
Ce n'est pas : « Réclamé ! Génie artistique,
Trésor national, Très sexy. »
Attends, pourquoi c'est sur ton bras ?
Efface-le.
- Non, je ne veux pas.
- J'ai dit efface-le maintenant !
C'est impossible. J'ai tout fait
pour préserver ces preuves.
T'es flic ?
Pourquoi tu conserves des preuves ?
Si je ne le gardais pas,
tu ferais comme si tu l'avais oublié, n'est-ce pas ?
Tu essaies juste de me faire
passer pour un idiot ?
Non, c'est juste...
Étais-je le seul à penser
que cette nuit était chaude ?
De quoi parles-tu?
Cette nuit-là...
Nous étions juste ivres, c'est tout.
(La nuit dernière)
Donc?
Si elle est mixée, elle pourrait être la chanson titre
du deuxième album.
Mangeons simplement le thon.
Merci.
Quel genre de réaction est-ce là ?
Que veux-tu dire?
Tu as écouté la chanson.
Dis au moins si elle est bonne ou mauvaise.
C'est ma réponse.
Vous vous gavez de thon,
c'est votre réponse ?
Avez-vous vraiment besoin
de vivre votre vie...
distribuer des autographes
à encadrer sur un mur ?
Tu es le plus cool quand tu m'offres un repas
et que tu signes le ticket de carte de crédit.
C'est ma réponse.
Ju Man.
Parce que tu aimes surtout le métal,
Le folk rock n'est pas ton truc,
n'est-ce pas ?
- Tu es une sorte de masochiste ?
- Quoi ?
Ce n'est pas votre premier essai.
Vous avez échoué lamentablement.
Pourquoi tant d'envie de faire de la musique ?
Tu aimes échouer, ou quoi ?
Est-ce que se blesser vous procure
une sorte de frisson ?
Regarder...
Il y a des gens qui se souviennent encore
de ma musique et qui l'aiment.
Hé, avec des fans comme ça,
même si je me blesse à nouveau,
Tu ne penses pas que ça vaut la peine
de lui donner une autre chance ?
Ji Woo,
Ok, répétez après moi.
Quoi?
Une croisière gratuite ? Pas intéressé.
Une multipropriété ? Je passe mon tour.
- Qu'est-ce que tu dis ?
- Qu'est-ce que ça veut dire...
Alors quoi, tu penses que cette personne
essayait de me vendre quelque chose ?
Ou peut-être qu'ils essaient
de sauver votre âme.
- Je suis juste...
- En tant qu'ami,
Je dis ça seulement parce que
je ne veux pas te perdre.
Gardez simplement la musique comme un passe-temps.
Chef. Pouvons-nous avoir une autre assiette
de thon gras, s'il vous plaît ?
(Maman)
Oui, bonjour ?
Désolé, je travaillais plus tôt.
Non, je n'évitais pas ton appel.
Quoi ? Un rendez-vous à l'aveugle ?
Quel rendez-vous à l'aveugle ? Je n'y vais pas.
Je ne rencontrerai pas
la fille d’un PDG d’entreprise pharmaceutique.
Non, vraiment pas. Je
suis sérieux, je n'en ai pas envie.
Attends, si tu veux m'interrompre,
pourquoi as-tu appelé ?
Maman,
Je quitte mon travail à la fin de l'année.
J'ai travaillé là assez longtemps, n'est-ce pas ?
Je suis...
Je vais recommencer
à faire de la musique.
Je vais profiter de cette occasion
pour me lancer à fond dans ma musique.
Ou du moins c'est ce que je dirais.
Quel est l'intérêt de dire tout ça
avant la date limite ?
(Karaoké)
(Taille Karaoké)
(Je suis heureux aujourd'hui.)
(Parce que tu es là,
je suis heureux aujourd'hui.)
(Mon cœur vide est
maintenant plein d'étoiles)
Chaque pas que j'ai fait pour poursuivre mes rêves
Les voix de tous ceux qui m'entourent
S'il te plaît, fais briller un peu de lumière sur moi.
Comme par magie
Réalisez ce souhait
Quelle belle journée
Même le soleil et la lune
sont de mon côté
Briller juste pour moi
- Oh, s'il te plaît, aime-moi.
- Dans mon cœur vide
- C'est plein d'étoiles
- Chaque instant ressemblait au destin
- Je voulais croire
Qu'un jour
- Mon jour viendra
Sois mon miracle
- Quelle belle journée
Même le soleil et la lune
sont de mon côté
Briller juste pour moi
- Oh, viens me sauver
- Dans mon cœur vide
- C'est plein d'étoiles
Certainement pas.
C'est pas vrai. Quelqu'un connaît ma chanson.
Je veux dire, comment pourraient-ils connaître ma chanson ?
Peut-être que je vais juste voir qui c'est.
Oui, je vais juste jeter un oeil.
Excusez-moi.
Je suis de la chambre d'à côté.
Quoi?
Je suis désolé pour l'autre jour.
J'ai tendance à avoir la
mèche un peu courte.
Eh bien, je n’étais pas
non plus vraiment irréprochable.
Ce n’était pas une façon de traiter un fan.
Un fan ?
Tu es mon fan, n'est-ce pas,
Jung Da Hae ?
Eh bien, ce n’est pas tant que
je suis votre fan, Dr Ham.
Tu vois, quand j'étais petit,
J'étais dans une émission intitulée
« Echo of Love ».
Ma famille avait complètement
tout perdu.
Et à l'époque,
après la
diffusion du segment sur l'histoire de ma famille,
Vous avez chanté une chanson, Dr Ham.
Vous vous en souvenez ?
- Cette performance ?
- C'était un désastre total, n'est-ce pas ?
Ce n'était pas un désastre.
J'étais juste extrêmement nerveux.
J'y suis allé après TVXQ.
Ça a dû être ça.
Toutes leurs fangirls étaient
si froides avec moi à l'époque.
- J'ai aimé.
- Vraiment ?
J’avais dix-huit ans à l’époque.
Devoir montrer mon visage à la télévision
parce que ma famille a fait faillite...
Honnêtement,
c'était vraiment humiliant.
Bien sûr, ils ont flouté mon visage,
mais quand même...
J’avais tellement peur
que quelqu’un me reconnaisse.
J’avais vraiment l’impression que ma vie était finie.
Mais ce jour-là,
Je me suis senti mieux
après vous avoir vu, Dr Ham.
C'était comme,
« Je suppose que je ne suis pas le seul
à m'embarrasser ici. »
« Ce type là-haut doit ressentir
exactement la même chose. »
Comme un sentiment de camaraderie,
tu vois ?
Depuis lors,
Ma famille a coulé deux fois de plus.
Et à chaque fois, j'écoutais
ta chanson pour passer au travers.
Comme lorsque j'étudiais
pour repasser mes examens d'entrée,
et quand j'ai rompu
avec mon premier petit ami.
Et...
la chanson a fini par me plaire.
C'est un peu ringard
mais réconfortant, tu sais ?
- Si cela vous a offensé, je suis désolé...
- J'adore.
Quoi?
Cela faisait tellement longtemps
que je n’avais pas reçu un compliment comme celui-là.
Cela me rend tellement heureux.
Mon Dieu.
Qu'est-ce qui ne va pas avec tes yeux ?
- Oh mon Dieu.
- Le fait que ma musique...
en fait, j'ai sauvé quelqu'un...
ça me rend incroyablement heureux.
Sauvé ?
C'est un peu ringard...
Je sais, mais je suis tellement
incroyablement heureux...
Même ainsi, je ne devrais pas faire
une erreur comme celle-ci,
devrais-je ?
Tu peux.
Ce n’est pas grave de faire cette erreur.
Par hasard,
si vous essayez de me vendre
un matelas miracle...
Quoi?
Très bien, je vais en acheter un.
Pour mémoire, je n’ai rien fait de mal
dans toute cette histoire.
Les nouvelles me confortent dans mon opinion.
Cette blessure causée par le sauvetage…
Tu as fait cette interview toi-même
pendant que je me faisais soigner.
Je me suis précipité dès que j'ai eu fini,
mais tu as simplement ignoré mes appels.
- Tu ne m'évitais pas, n'est-ce pas ?
- Non, bien sûr que non...
On dirait que tu es sur le point
d'enfoncer un clou.
Quoi?
Oh oui.
Un cadre photo est tombé.
C'est ce que je veux dire.
- Que voulez-vous dire ?
- Vous, Dr Ham,
vous êtes un « nanti » qui peut planter un clou
dans votre mur quand vous le souhaitez.
Mais je suis...
un « démuni » qui aurait de gros ennuis
s'il plantait un clou dans mon mur.
Alors, s’il vous plaît, réfléchissez-y.
Si les gens découvrent
qu'une fille comme moi,
une fille sans argent
et sans relations,
J'ai couché avec toi,
que penses-tu que les gens diront ?
J'aurais de la chance s'ils ne m'appelaient pas
chercheuse d'or.
Je doute qu'ils disent ça.
Hé, on ne sait jamais.
Droite.
Si je montrais le moindre intérêt, Dr Ham,
d'autres personnes le verraient tout simplement...
Comme si j'étais gourmand. C'est tout.
Donc...
appelons simplement cette nuit
une erreur.
C'est pour le mieux.
Juste pour que tu le saches,
si jamais tu marches
dans la rue...
et une femme effrayante
vous attrape par les cheveux,
Pensez simplement à vous-même :
« Alors, ça arrive enfin. »
Quoi?
Ma mère est passée plus tôt.
Quand je lui ai dit que je me remettais
à la musique,
Elle a exigé de savoir qui était à blâmer
et a ensuite saccagé l'endroit.
Attends, tu es...
Tu dis que c'est ma faute ?
Non, je dis que je t'envie.
Tu as une maman qui est toujours
à tes côtés,
et le courage de faire ça
au bras de ton patron.
C'est plutôt cool.
- Hé, à propos de ça...
- Jung Da Hae.
Tu en as plus que moi.
Donc...
ne m'évite pas.
J'en veux toujours plus.
Je veux être riche.
Quand je serai riche,
Je veux avoir des choses meilleures et plus belles
que celles que j’ai actuellement.
Et...
Je veux sentir que je mérite
de profiter de tout cela.
(Ham Ji Woo)
Je veux être gourmand
sans retenue.
(Enderium)
(10 000 dollars)
(Acheter)
(Confirmer l'ordre d'achat)
(Commande passée)
Je ne veux plus m'arrêter.
Commençons.
Mais lécher le couvercle n'est
qu'un pur instinct.
Ok, tu as compris ?
Celui qui tient le plus longtemps gagne.
Le perdant paie pour le karaoké.
Très bien, à vos marques.
Et c'est parti !
Bien.
Quoi qu'il en soit, tu ne vas vraiment pas
nous le dire ?
- Je vais te dire quoi ?
- C'est une énorme erreur de ta part.
Je veux dire, deux adultes consentants
couchés ensemble,
Alors pourquoi est-ce un si grand secret ?
N'est-ce pas?
J'ai avoué que ma mère était dans une secte
et que mon père était devenu un moine bon à rien.
Vous devriez simplement choisir quelque chose
en quoi croire.
Il y a beaucoup de choses
à adorer.
- Queen B, The Rock, ou poulet...
- Dr. Ham.
Hé, d’où vient le Dr Ham ?
Docteur Lui ?
Tu couches avec le Dr Ham ?
Sérieusement ? Vraiment ?
C'est impossible. Comment as-tu pu...
Comment est-ce que cela a pu arriver ?
- Tu étais ivre ?
- Oui.
J'ai presque repris mes esprits
au milieu de tout ça.
Mon Dieu, mais de toutes les choses,
ce devaient être ces veines sur son bras.
Alors que va-t-il se passer maintenant ?
Que veux-tu dire?
Je veux dire, quel est le prochain chapitre
pour vous deux ?
Est-ce que sa mère va débarquer et
te jeter une enveloppe pleine d'argent ?
et t'éclabousser le visage avec de l'eau
en exigeant que tu rompes ?
Ou est-ce que ce sera son premier amour
qui est à Paris en ce moment...
sur le point de faire un grand retour
en Corée ?
Une fille de 1,78 m, pesant 48 kg,
avec des cheveux longs et raides...
Le premier amour du Dr Ham
va-t-il réapparaître ?
Hé, ce premier amour est censé
être Jun Ji Hyun ou quelque chose comme ça ?
- Elle est tellement détruite.
- Non, je ne le suis pas.
Je vais avoir une petite discussion avec
Jun Ji Hyun et nous réglerons ça.
Qu'est-ce que c'est que cette attitude fonceuse ?
Vous ne parlez même pas d’
abandonner.
- C'est de l'amour ?
- Oh, tu es amoureux ?
Ce n'est pas comme ça.
JE...
- J'ai mis dix mille dollars dans la crypto.
- Quoi ?
Quoi?
J’ai atteint le maximum de ma ligne de crédit.
Je vais tout donner.
Une fois que je serai riche,
Je vais enfoncer des clous dans mes propres murs...
et emmener ma mère au mont Geumgang.
J'irai aussi loin que mon argent me mènera
sans jamais m'arrêter.
Et si je fais tout ça,
alors même quelqu'un comme le Dr Ham
ne sera pas hors de ma portée.
On ne sait jamais.
Vous savez, ce n’est pas étonnant.
Tu avais l'air plus grand
que nature aujourd'hui.
C'est parce que vous avez pris
cette décision énorme.
Tu n'es pas juste ballonné ?
On dirait que tu as pris du poids.
Ji Song, tu veux faire
une promenade avec moi ?
Ce lampadaire semble
être un bon endroit pour une raclée.
Je vais dans un bar karaoké.
Arrêté ! Oui, karaoké !
Zut alors.
Hé, Eun Sang lèche le sien aussi.
Oh, elle fait ça depuis des lustres.
Ah oui, c'est vrai.
Oui, tu as léché le tien tout à l'heure.
Quoi?
Quand ai-je léché ça ?
Il vous reste encore un long chemin à parcourir.
Nous sommes trop radins pour gagner le jackpot.
Certainement pas.
Je vous le dis, nous ne sommes pas prêts.
Regarde ça !
Quoi?
(Félicitations !
Vous en avez gagné un gratuitement.)
- Jackpot.
C'est pas vrai ! J'arrive pas à y croire !
Apporter une bouffée d’air frais
à la scène musicale de 2004.
Veuillez accueillir le chanteur amateur
Ham Ji Woo.
(Écho de l'amour)
(Épilogue)
(« Étoile filante » de Ham Ji Woo)
(18 ans avec beaucoup de rêves)
Dans un coin du ciel de l'aube
Une autre étoile apparaît
dans les bois en pleurs
En un clin d'œil,
juste au-dessus de ma tête
Il pleut comme de la pluie
Une belle journée
Même le soleil et la lune
sont de mon côté
Briller juste pour moi
Oh, s'il te plaît, aime-moi
Dans mon cœur vide
C'est plein d'étoiles
(Da Hae pousse
un autre lourd soupir aujourd'hui.)
C'était le chanteur débutant
Ham Ji Woo...
performance.
Oui, eh bien...
pour notre courageuse fille...
- poursuivant ses rêves,
- Oui.
- S'il vous plaît, soutenez Da Hae et sa famille.
- C'est vrai.
Salut les gars ! Vous êtes là ?
- Tu as vu "Echo of Love" hier ?
- Bien sûr !
- Tu l'as fait ?
- C'était sauvage.
Mais n'était-ce pas super nul ?
Un peu ? Oui, c'était tout à fait ça.
- Complètement gênant !
- Quoi ? Gringey ?
Comme,
"les larmes me montent aux yeux", c'est mauvais.
Comment peut-il montrer son visage après ça ?
Cette voix brisée n'était-elle pas folle ?
- Parle-moi de ça.
- Je me sens tellement mal pour eux.
- Je sais.
- Je serais trop gêné de le montrer.
- Je ne peux même pas le regarder.
- Mon Dieu, sérieusement.
Que vont-ils faire ?
- C'est quoi la première heure aujourd'hui ?
- Oh, les maths.
As-tu fait tes devoirs ?
- Bien sûr que non.
- Non.
(Lycée de filles de Cheongan)
(Vers la Lune)
Est-ce que tu abandonnes ?
Je n'attends rien de ceux
qui ne m'ont même pas ajouté au chat.
Je t'ajouterai, Ji Song.
Elle marche sur des œufs.
Elle sait qu'elle est une paria.
Notre équipe ?
Pourquoi prenez-vous autant au sérieux
les dîners d’entreprise ?
Alors que dois-je faire si je veux
avoir une aventure avec quelqu'un ?
Tu n'as pas un œil sur le Dr Ham ?
J'ai entendu dire qu'il y avait une fête demain.
C'est le jour parfait
pour une transformation totale.
Le Dr Ham sera également présent à la Table 1.
Qui devrait être la star
de ce siège ?
Je vais m'asseoir à côté du Dr Ham
lors de l'événement de demain.
Promets-moi que tu t'assiéras à côté de moi.
Que fais-tu ?
Pourquoi as-tu supprimé mon nom ?
(Les sous-titres sont fournis par KOCOWA.)